Nona Kaashvi,
berkas kasus Kamal.
Kasus di mana saya
melakukan semua pekerjaan
tapi kamu mengambil pujiannya.
Bagaimanapun, itu akan
membutuhkan tanda tangan kita berdua
untuk menutup kasus ini.
Mari kita tandatangani dan akhiri kasus ini.
Bagus.
Aku cinta kamu, Kaashvi..
Hal-hal yang ingin saya katakan kepada
Anda, saya katakan kepada Mahima ..
Apalagi mencintai Mahima,
mengucapkan kata-kata
mesra padanya pun
tak lain hanyalah siksaan.
Aku tahu, Arjun.
Melihat kalian berdua bersama-sama
merupakan siksaan bagiku.
Tapi kita harus melakukan ini.
Untuk anak kita.
Benar?  - Ya.
Kita harus melakukan ini untuk anak kita.
Kamu bertindak dengan sangat baik.
Kencanku dengan Mahima adalah hari ini..
semoga sukses..
aku.. ini..
Saya akan menggunakan
bedak ini sampai saat ini.
Saya akan mencampurnya dengan minuman Mahima.
Setelah Mahima meminumnya
dia akan kehilangan akal sehatnya.
Dan kemudian, dia akan
memberitahuku semua yang sebenarnya.
Yang dia tahu tentang anak kami..
Saya akan mencari tahu semuanya.
Hanya..
Setelah kita mengetahui semua
yang kita bisa tentang anak kita
kami akan membatalkan tindakan ini.
Kalau begitu, kita akan bersama
membuat sebuah keluarga.
Keluarga yang bahagia.
Keluarga bahagia kami.
Dan kita akan bersama selamanya.
Akan seperti itu, Arjun.
Hai.  - Ya, tuan?
- Apakah Kaashvi ada di kabinnya?
Ya, dan Tuan Arjun juga
masuk beberapa waktu lalu.
Arjun dan Kaashvi
bersama di kabin ..
Apa yang sedang terjadi?
aku harus memeriksanya..
Apa yang mereka rencanakan..
Apa ini, Kaashvi!
Saya datang hanya untuk meminta tanda tangan
tetapi Anda tidak memberikannya kepada saya!
Sungguh menghina datang hanya
untuk mendapatkan tanda tangan!
Tapi saya tetap datang.
Itu bukan karena aku menyukainya!
Beri aku tanda tangan dan
akhiri ini.  Cepat sekarang.
Saya tidak akan menandatangani hanya karena
Anda meminta saya melakukannya, Arjun.
Saya akan melakukannya ketika saya menginginkannya.
Jika datang kepada saya untuk
meminta tanda tangan merupakan
suatu penghinaan, maka
berhentilah dari pekerjaan itu!
Maka kamu tidak perlu datang
ke sini dan melihat wajahku
dan aku tidak perlu melihat milikmu.
Saya harus berhenti dari pekerjaan itu?
- Ya.  Berhenti.
Mengapa saya harus melakukannya?
Saya bekerja keras untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Jika Anda memiliki masalah dengan saya,
Anda dapat berhenti dari pekerjaan Anda!
Kamu sudah melewati
batas sekarang, Arjun.
Baiklah, tetap berdiri disana.
Saya juga tidak akan menandatanganinya.
Anda akan menandatangani!
Sekarang!
Saya akan melihat bagaimana Anda tidak akan melakukannya!
Hentikan, teman-teman..
Apa yang kalian berdua lakukan!
Ini adalah tempat kerja kami
dan bukan arena pertarungan!
'Terima kasih Pak Raunak
memperingatkan kita tepat pada waktunya.'
'Hei, Aditya..
- Halo, Tuan.'
'Kapan kamu tiba?
- Baru saja, Tuan.'
'Bagaimana perasaanmu sekarang?'
'Saya merasa jauh lebih
baik, dan juga lebih bugar..'
'Berjalan juga tidak
terlalu sulit.  Lihat.'
'Kaashvi..'
'Apa yang terjadi, Arjun?
- Kaashvi.'
'Ya Tuhan!  Arjun..'
'Aditya tepat di luar kabinku..'
'Tidak apa-apa, Kaashvi.'
'Ayo kita bertindak.'
'Lagipula, kamu
ahli dalam hal itu.'
'Ayo.. - Oke.
- Saya akan berterima kasih kepada Tuan Raunak.'
'Saya merasa lebih baik, jadi
saya memutuskan untuk kembali.'
'Itulah sebabnya aku datang.
- Itu bagus.'
'Oke, Aditya.'
'Beri tahu aku apa yang harus kamu lakukan.'
'Tentu, Tuan.
- Aku akan pergi sekarang.'
'Tentu, Tuan.  - Hati-hati di jalan.
- Terima kasih tuan..'
Berpikirlah dengan pikiran yang tenang.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Siapa yang berperilaku
seperti ini di kantor?
Iya Aditya..
Anda benar.
Anda ingin surat-surat
Anda ditandatangani, bukan?
Di sana, semuanya selesai.
Sekarang, pergilah.
Itu bukan cara yang tepat
untuk berbicara denganku!
Bagaimana dia bisa bersikap kasar!
Dengar, aku tidak ingin..
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak akan menemui Ms.
Kaashvi untuk apa
pun di kantor ini.
Saya akan mendekati Anda, Tuan Arjun.
Tolong beri tahu dia.
- Kalau begitu aku akan melakukan hal yang sama.
Untuk saat ini, pergilah.
Ini kabinku.
Bukannya aku ingin berada di sini!
Baiklah, pergi.
'Syukurlah Pak Raunak
mengirimkan pesan itu kepada Arjun.'
'Atau kita akan tertangkap.'
‘Kita harus lebih
berhati-hati sekarang.’
Apa-apaan ini, Kaashvi!
Dimana sari merah muda
yang diberikan Arjun padaku!
Mahima, bagaimana aku tahu di
mana sari merah jambumu berada?
Itu adalah sarimu.  Anda harus
berhati-hati dengan harta benda Anda.
Aku bahkan tidak ada di rumah.
Saya baru saja kembali dari kantor.
Dan kamu masuk ke
kamarku setelah kamu kembali.
Saya tahu itu.
Berhentilah berbohong.
Aku tidak mempercayaimu.
Dimana sariku?
Ketika saya melewati kamar
Anda, saya melihat lampu dan
kipas angin menyala dan tidak
ada seorang pun di dalam kamar.
Saya masuk ke kamar untuk
mematikan peralatan listrik.
Anda adalah orang terakhir yang
memasuki kamar saya, bukan?
Maka kamu pasti mencuri sariku..
- Hentikan, Mahima!
Omong kosong apa yang kamu katakan!
Tunggu.
Apa yang telah terjadi..
Dia mengambil sari merah
muda yang kamu berikan padaku.
Dia iri padaku, Arjun!
Itu sebabnya dia mengambil sariku
dan dia tidak akan mengembalikannya!
Katakan padanya untuk mengembalikannya.
Aku tidak akan diam kali ini.
Datanglah ke kamarnya bersamaku.
Kami akan mencarinya.
Anda ingin mencari di kamar saya, bukan?
- Ya.
Bagus.  Ayo.
Ayo, cari.
Cari semau kamu, Mahima.
Saya tidak akan menyebutkan nama Kaashvi
jika Anda menemukan sari Anda di sini.
Saya yakin Anda mencuri sari saya.
Anda pasti menyembunyikannya
di tempat lain.
Ini sarimu, Mahima.
Bu, kamu memberiku
sarimu untuk disetrika.
Saya menyelesaikannya.
Ini dia.  - Terima kasih sayang.
Aku lupa kalau aku
memintamu menyetrika sariku.
Aku minta maaf,
Kaashvi!  Saya lupa,
dan saya marah
karena sarinya hilang.
Jadi, aku menyalahkanmu.
Saya minta maaf..
Arjun, ada apa!
Kejutan untuk Mahima?
Apa kejutannya?  Beri tahu saya.
Anda bisa memberitahu saya.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Saya telah melakukan
pemesanan di hotel favorit Mahima.
Saya telah memesan ruang
perjamuan kecil di sana.
Mahima dan aku akan mengadakan
makan malam spesial dengan cahaya lilin.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Saya berjanji.
Semoga sukses!
Kamu terlihat cantik!
Sangat cantik!  Aku tidak bisa
mengalihkan pandangan darimu!
aku tak dapat menggambarkannya dengan kata-kata..
Mahima, semua pria
akan iri padaku hari ini.
Mereka akan iri dengan apa yang saya miliki
seorang wanita cantik di sampingku.
Hentikan, Arjun..
Bagaimana kalau kita pergi?
Kaashvi..
Meskipun pernikahan kita palsu
Saya telah memainkan
peran suami Anda sejak lama.
Jadi, aku tahu apa yang
membuatmu marah jauh
di lubuk hati.. Dan untuk
menenangkan amarahmu
apa yang harus saya lakukan?
Es krim!
Aku akan mengambilkan es krim untukmu!
Arjun, ini hotel favoritku.
Mengapa kita ada di sini?
Katakan padaku, Arjun.
Bersabarlah, Mahima.
Anda akan segera mengerti.
Seperti yang saya katakan, hari ini
Aku punya banyak
kejutan untukmu.
Permisi, pasti ada booking VIP
khusus untuk
Bapak dan Ibu Bajwa.
Silakan periksa.
Ya, Anurag!  - Ya, Bu?
Bawa mereka ke
lokasi yang dipesan.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Ya, tuan?
- Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu mau, kamu
melakukan pekerjaan kecil untukku
dan mendapatkan gaji setahun
penuh dalam satu malam..
Bagaimana caranya, Pak?
Ambil ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Arjun Bajwa itu..
Ada lampu gantung di
ruangan yang dia tuju.
Anda harus membuat
lampu gantung itu jatuh.
Tapi tidak ada yang boleh mencurigainya.
Jatuhnya kandil pasti
terlihat seperti kecelakaan.
Oke, Pak.
Saya akan melakukannya.
Apa kamu yakin?
- Ya, tuan.  - Oke.
Pergi.  Mulai bekerja.
Hari ini, aku akan tahu pasti apa
yang sebenarnya dirasakan Arjun
untuk Mahima.
Dan perasaan apa pun yang dia miliki
benar atau tidak.
Jika Arjun menyelamatkan
nyawa Mahima, itu akan terbukti
bahwa perkelahian
antara dia dan Kaashvi
adalah nyata.
Tapi jika Arjun tidak menyelamatkan Mahima
itu akan membuktikan pertarungan
antara Arjun dan Kaashvi
semuanya palsu.. Sebuah akting!
Maka saya perlu mencari tahu
mengapa mereka
melakukan tindakan tersebut.
Mengapa mereka menipu semua orang..
Wah, Arjun!
Semua ini sangat romantis!
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Semua ini untukmu, Mahima.
Hanya untukmu.
Terima kasih.
- Bagaimana kalau kita pergi?
'Aku hanya berharap
rencanaku berhasil malam ini'
'dan aku mengetahui di mana bayiku berada.'
Ada apa, Arjun?
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa, Mahima.
Saya bertanya-tanya
mengapa kami tidak melakukan ini sebelumnya.
Kita seharusnya melakukan
ini sebelumnya, bukan?
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Apakah rasanya kita
seperti pengantin baru?
Dengar, aku bertanya-tanya..
Haruskah kita menghubungi
pengacara perceraian kita dan
memberi tahu mereka bahwa
kita tidak akan bercerai lagi?
Kita harus melakukannya, bukan?
Saya akan melakukannya.
Wah, Arjun!
Kamu manis sekali!
Anda ingin memotret saya, bukan?
Ayo selfie dulu ya?
Pertama, kita berdua.
Ya, tentu saja..
Kami terlihat sangat lucu, bukan?
Kamu, Mahima..
Kamu terlihat cantik.
Kamu terlihat paling lucu!
Ambil fotoku.
Tentu saja..
Mereka bagus, bukan?
- Mereka hebat.
'Sungguh, Kaashvi, Mahima
sangat membosankan!'
"Kuharap kau ada
di sini, bukan dia."
'Aku sangat merindukanmu, Kaashvi.'
'Pesan dari Arjun!'
'Sungguh, Kaashvi, Mahima
sangat membosankan!'
'Kuharap kamu ada
di sini, bukan dia.'
'Aku sangat merindukanmu, Kaashvi.'
'Aku juga merindukanmu.  Saya
harap semuanya berjalan dengan baik.'
Wah, Karun!
Anda punya pelawak!
Siapa namanya?
Ha ha ha.
'Ha ha ha'?  Nama macam apa itu?
Setiap kali saya merasa sedih, dia
tertawa dan membuat saya tertawa.
Berikan padaku.
Karun, kenapa kamu sedih?
Aku rindu ayah dan ibu.
Itulah sebabnya..
Saya senang mereka bersama.
Tapi saya takut
bahwa mereka akan
mulai bertarung lagi.
'Kasihan Karun.'
'Dia sangat sedih.'
'Aku perlu melakukan
sesuatu untuk menghiburnya.'
'Tapi apa yang bisa kulakukan?'
'Ya!  Itu bagus sekali!'
Biarkan saja.  Saya ingin
melayani istri saya sendiri.
Arjun.. Ini..
Minuman favoritmu.
Ini tanggal spesial kami
harus dimulai dengan
minuman favorit Anda.
Arjun, aku selalu bermimpi
mempunyai suami seperti itu..
Suami seperti apa Anda saat ini.
Mahima, aku akan
mewujudkan semua impianmu.
Semua impianmu.
Minuman..
Ya..
Apa yang telah terjadi?
Saputanganku terjatuh..
Arjun.  - Apa?
Berikan aku minumanku.
Arjun, apa yang kamu lakukan..
- Oh.. maafkan aku..
Itu sebuah kesalahan..
- Berikan sapu tanganmu..
Ya.. Saputanganku..
Tidak ada kertas tisu..
- Ini.. - Terima kasih..
Arjun..
Apa yang kamu campurkan di dalamnya?
Cintaku.
Kamu sangat baik!
Oke, bersorak.
- Bersulang.. Tentu saja.
Hai!
Bangun..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang tidur saat bertugas!
Pak..
- Jangan berbohong padaku.
Saya punya bukti.  Lihat.
Saya akan mengirimkan
foto ini ke atasan Anda.
Saya akan memberitahu mereka bahwa penjaga mereka
sedang tidur saat bertugas!
Tolong jangan lakukan itu, tuan..
Kami akan kehilangan pekerjaan kami!
Tolong pak..
Mohon untuk tidak mengirimkan
foto tersebut kepada bos kami.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Baiklah, bangun..
Anda harus melakukan
pekerjaan sebagai imbalannya.
Kami akan melakukannya, Pak..
Anda tidak perlu berbuat banyak.
Untuk beberapa waktu,
tinggalkan ruang CCTV.
Arjun, bukankah keseluruhan
pengaturan ini sangat romantis.
Ya..
- Dan kamu belum mengajakku berdansa.
Kita harus menari dulu.
Kita harus menghabiskan minumannya.
- Ayo.. - Favoritmu..
'Apakah kamu tahu
sesuatu tentang CD859?'
'Segera tiba..
Untuk mengatur hati kita!'
'Dilruba!'
“Dia tahu terlalu banyak tentang kita.
- Aku harus memberitahu Kaashvi..'
'Dilruba..'
'Kaashvi..
- Keduanya mempermainkanku!'
'Mereka melakukan aksi
perkelahian di hadapanku!'